|

Turhae nin sonden ehlemdi Cağglünakif ) yapısı , büyük dil moddleri CLEAN, kakanlı
OCR dslr ötalemleri ian benaemi2 zorlullar sunmadadır . Özeliz agirilerek.”
ya da ” başvurmayacağ wo” gibi uzun belimder ve noktalama isord'leri (ışid
kanıma ( doğruluğunu önemli öçdde eklenebilir . 2021, aylının üavic aeğfeğindz proğt-
na pilot veri sel icin 1090 kelimeli bir main icerği bedelenmislir. Bu venlerin
toplanması « gorönülerdeki görülü ve honlast forlonnu giderecek. akılı ön lame
algoritmalarının dinliğini İest elneda hriik Gl oynosacoldır .
