il Ünati ÜYÜL dil modeller(im

Talk denin seldon etlemeli (asglünatie ) yapısı, büy d id )

takanlı OLE düzelme Sistemle tara ben>eczi2? Joelueler Surmatdır.
Özellikte * gelişirilecek “ ya da “ bj vurmayacnıŞım “ 31b* uzun

kelimede ve ©cdalama İŞVEN gi C Gı$, 3 ı Sö, İ, Aanıma doğruluğu oy

Önemi ölene etkileyebilir, 2024 yılının ÜNÜNCÜ Geyreğirde, projenin
filek veşr Se een too kelimelik. Er mek İessi hedef enmişic.
BU Vesileşin toplanması , Gr tülerdei göcültü ve Konkrası farklarını
Didaecer. akıllı Sp İşleme algordmatacının ettinliğier test elmede
KİBL ço sunauacakdır.
