ürkcetnin Sondan Mame Caggünakf ) şapın , büyuk dıl modellerı m)
kaka DER dunelime  sislemler içip bene siz zokler sunmabdadır.

Özeükle ' plialinlicek yada ” basvvrmoyacağ ım ) gın helimeler ve dei
aaa Maredleri (< şaş.) lanma döpruluğunu öneml olçüda aXleyebili”
2094 yin Üçüncü çeyroğnd« çpreze gile) veri saki İN 1000 telimelik
bir elin iceri kada (Nenmizlir . Bv venlerin toplanması görünülerdeti
görülü ve bonltasi | farklarını giderecek AM, on işleme alşoriYmalarının
alinin: eek elmede bik re oynayacaklar.
