Törtçe'nin sondan eklemeii (sgglüna tf) yapısı, büyük gl
modelleri (LLMİ tabanlı OCR düzeltme Sistemleri icin
benlersiz Zorlullar sunmaltadır.. Özellikle "geliştirilerek."

ya da " başvur mayaceiğım" gibi uzun kelimeler ve noktalama
işaretleri (c,$,g,0,(0,4), tanıma doğruluğunu önemli; ölüüde
etüleyebitir .2024 yılının Güncü seyreğinde, proyenin plt

veri Sefi icin 1000 telimelik, bir metin icariği nedeflenmiştir.
Bu verilerin toplanması , görüntülerdeki gürültü ve kontrast
farklarını giderecek alull, Ön işleme. ulgorikmalar ının etkinliğini
test etmede tritik rol oynayacaktır.
