Türkçe'nin Sondan eklemeli (agglünatif ) yapısı, büyük dı)
modelleri (LLM) Yabonlı OCA. düzeltme Sistemleri icin benisi2. İ
Zorlekler Sunmaktadır. Özele “ogliştirilecek” ya da “başuumayatöğım
gibi yaya kelimeler | ve roktelama işaretleri (ç EEE AN
amma doğruluğunu önemli öl göde. ei tileyebilir. 2021, yılma öçüncü
Çeyreğinde. » pfajtain pilot veri Sti igin 1000 kelimeli. bin mefin
içeriği heder lenmiştir. Bb verilerin toplenması , görüntüler deki gerüku
VE kontrast farklarını girecek atılı ğa işleme, algoritmalarının
Etkinliğini Test Etmede  krsik ro) Oynaya caktır.
