Türkce 'nin — Senden o elemeli (agalünatf ) yapısı, büyük. al modelleri CLLM)
Tabanlı OOCR, dealtime sistemleri in bentersiz  aarluklar o sunmaktadır. Öretikle
* geliştirilerek." yada * haşyur mayıcağım v gibi uzun Kekmeler ve noktalara işaretleri
CG.ŞIZIĞ,Ü,Tİ, tanıma doğruluğunu öneml ölaüde etöleyebir. 20924 yılının
dnüncü  Geyreğinde , grozenin pilot veri Sek iin 1000 telimekk bir metin iaeriği
. hedeflenmiştir. Bu verilerin toplanması , görüntülerdeki gürültü ve konstrdt Şartlarını
. giderecek. akılı Sn işleme algoritmalarının etanliğini test etmede kritik. raf
o oycdyacaklır.
