Turne nin sorden eklemi Caglünekif) yapısı , büyük dil modeleri CUMA Kabanlı
OCR düâdlme gizemleri ia bensersiz zorluldar sunmakladır . Özellikle” gelisirilerek'
ya da “ başvurmayacağım” gibi uzun helirmder ve. noktalama war dleri (eş ğibi;
Janıma doğruluğunu. önemli ölçdde elileryebilir . 2021, ıgilının üavca aeğfeğindz « Proje -
nin pilet veri seki igin 1090 kelimelik bir mein iceriği hedeflenmiştir. Bu venlerin
loslanmanı « görüntülerdeki görülü ve kontra farlınmı gidere alalı ön lame
algorilmalarının dinliğiei İest elmede hrik Gel oynakiralaır .
