Türlce''nin sondan emeli başga) sapı» , büyü dıl modellerı gm) |
kakam, OER duüzelime sistemleri igin  benlelsİZ zorlar sunmalMadır.

Özetle ” gealirikcel poda “ basvyrmayocağım ) gin va helimeler ve Dedi
lama © isare)leri C< işığöı,) kanma daprluğua önemi ölesde Alleyebili”
2094 yakının ÜçüneL seyreğnda şgeeşe m çilek veri saki içn 'OUE mal
bir melia iceri hadaf'lenmizlir . Bv vererin yoplanması , görünüerkili
görülü se bonltasi farklarını giğerseek AM on işleme İçorilmalarının
elkinliğin: esir elmede bark rl oynayacaklır.
