Türkçe'nin sondan eklemeli (sggtüna if) yapısı , büyük il
modelleri (LLM tabanlı OCR gözeltme Sislemleri icin
benlersiz Zorluklar şunmatedadır, Öncellikle “geliştirilerek.”

ya da " başvur mayacdiğım” gibi uzun kelimeler ve noktalama
işaretler! (c,$,ğ,0,01), tanıma doğruluğunu önemi ölgüde
etüleyebilir.202U4 yılının üğüncü çeyreğinde, projenin pilot

veri Seti icin İOOO tellmelik, bir metin iceriği nedefle.nmiştir.
Bu verilerin toplanması , görüntülerdeki gürültü ve Kontrast
farklarını gderacek akıllı On işleme. ulgorikmalacının <ttinliğini
test etmede tritik rol oynayacaktır.
