Türkçe'nin Sondan eklemeli (agalünatif ) yapısı, büyük oil
modelleri (LL) Yabani OCR düzelme Sistemleri igin benzersiz
Zorlskior Sunmaktadır. Özelikle "agliştirilecek.” ya da “ başsumayatağım”
gibi v2un kelimeler ye moktalema işaretleri (ç KENE EE
Tanma doğruluğunu Önemli Ölgöde Ekleyebilir. 2021 yıka ögüncü
Çeyreğinde. N prajenin Pilot veri seti tgin 1000 kelimeli. bin mefia |
İçeriği hede tlenmiştir. &» verilerin toplanması , görüntülerdeki ger ökü
VE Kontrasş Packlırını giderecek. akıllı ĞA işizme algorıtmalarının
€rlinliğini Test Eİmede, kekik roj oydaya caktır.
