"Türkçe 'nin. © sönden Euemeli (ag inasif ) yeri | Wyik di modeller (CUM)
taban. OCR o süzelime gistemleri , TA venemia o 20(Nkk( gönmeleteki. Ösellikie
“geliştirilecek.” ye da “ oğumayacoğim © gibi “yan « belimeler ve nöletolama İşoreteri
(e s3,Ğ ÜN. Yanma doğruluğunu önemi ökade ettileyepit 2OLU yılanın Ürün çeyreğinde
projenin p'01 veri set kün 1000 keme | OB Mein İLEN nedeflem 2k sedif
Du wünin Toplanan, görün tüleceki. gülle. ve tonton Şatelorını giserect © akıllı
On işime olgotmolarırın ainiğini sesi. eimede vülk Çol ayayec
