Törkae' MA Sanda eklemeli (agglenatrf) yapısı, Boy dr
moda (2LM) Katınlı OCR danaline sistemleri Tema ben2azsiz
Jorlukler Sunmaktodır. Ozentig gehshmlecek” ya da “ basvurmayacdi m
Be v3un kKehmeler ve noklalameo Tgerereri (a ,$, 3g.6,i,) J
toaıma dağruuğunu önemu çode etaleyaslr. 1024 yılma öğanek
Geyeği , pogama Por vei se vpn 100 kevmahk br can,
Taeriği hedeflenamste A, yemem 40 pinossı, gârön rolerdek; görüldü
ve kontrast İortelsıni girecek akıllı ön aşleme alasrimelerının
Etenliğğai test etmede Yam rol OYNA Adaklı.
