Türkce 'nin Sondan elemek (agglünatf) yapısı, büyü al modelleri CLLM)
tabanı O OCR, deztime sistemleri in bentersiz zerleklar o sunmakiludır. Ötelkkle

. geliştirilecek. " ya da “ kaş vuroapıcağım v gibi uzun Kekmeler ve noktalara işaretler;

© CGLŞIĞIĞI ÜNİ, tanıma dağruluğunu önemi ölçüde ettleyebiir 2024 yılının
İdüNCÜ Geyregnde , grozenin pilot veri Sek içn 4000 telimekk. br metin iaeriği

: hedeflenmiştir. Bu verilerin toplanması , görüntülerdeki gürültü ve konstradt Sartları
» giderecek. glulı Gn işleme algoritmalarının etcinliğini ttst etmede kritik. ral
oycdyacakkır.
