|

Turhae nin sonden ehlemei Cağglünetif ) yapısı , büyük dil moddleri CUMA eabanlı
OCR duselim ötlemleri lan. benaemia zorlullar sunmakladır . Özellikle ” geelirilerek-”
ya do ” başvurmayacağım” gibi uzun kelirmder ve noktalama wsardleri (aışığıdün
tanıma doğruluğunu önemli ölçüde elileyebilir . 2024 yılının david aeyreğinde «proj
pin pile veri sdl icin 1090 kelimelik bir mein iceriği bedellermisir. Bu yerlerin
toplanması « görüntülerdeki görülü ve konisi farklıanı giz ece olalı ön islarz
algoritmalarının dhinliğini İesk elmada kritik Gol oynaracoldır .
