TürkgeYnin sondan Memeli Çaggunakf) z0pıs» büyüt yl meseller m
takan DER düzelime sislemieri 1S bengersiz  2okle” sunmakladır.

ÖzMkle pealirilcel yoda “ hasvurmayacağım ) gın belimeder ve Deni
loma sare arı C< ğin) Yanıma döpruluğu me öneri ölçüde Aleyebili/
2094 yan ücüncü çeyreğini. Preie” glol veri seti içn VOE el
ir mein iceri hada flenmislir . Bu yerlerin yo planması , görüntülerdeki
görüllü se bonlrasi farklarını giderecek AM, on işleme alşorilmalannın
Ainliğin. desk elmede beki ek oynayacaklır.
