TWruçe'ma sondan eklemeti (agglüna tf) yapısı, büyük dil
modelleri (LUmM) tabanlı OCR düzeltme Sislemleri icin
Denlersiz zorluklar sunmaktadır, Özellikle. “geliştirilerek.”

ya do “ başvur mayaceiğım” gibi vaun kelimeler ve. noktalama
işaretleri L(&,$,g,0,0,), tanıma doğruluğunu önemi; ölaüde
ettüleyebitir .202U yılının üçüncü seyreğinde, projenin pilot

veri Seti icin 1000 teimelik, bir metin Üceriği nedefleanmiştir.
Bu verilerin toplanması , görüntülerdeki görülü ve kontrast
farklarını gerecek alli, ön işleme. algoritmalarının <*tinliğini
test etmede tritik rol oynayacaktır.
