Türkçe'nin Sondan o eklemeli (agglünetiş ) yapısı, büyük dl
modelleri (LUM) Habonli OCA dözelime Sistemleri igin beniisiz.
Zorlukier Sunmaldadır. Özellikle "agliştirilecek” ya do, “ başvurmayatağım”
gibi ovaya kelimeler ve nokialama İşaretleri (ç 8d u şi,
tanıma doğruluğunu önemli Öl göde Et kileyebilir. 2021, yıkan öğünü
Çeyreğinde. , projenin pilot veri Si igin 1000 Lelmelik. bin mefin l
İçeriği hede tlenmiştir. &» verilerin toplanması , görüntülerdeki gerökü
VE konirası farklarını giderecek akıllı Ga işleme algorıtmalarının
€tlinliğini fest etmeğe kertik rol Oynaya caktır.
