“Türkce nin. © sonden (o Eleme (agg nasit yep , Biye dit wedelleri tuum) |
Tabanh. O9CR (düzeltme Sistemleri ğa bememia o ollkkr o senmeliri Ösellikie
"eeişirilecek ve va © boşitmoyscoğim “ gibi yiv: veimeler ve noktoloma İşaretleri
CI, A). tanıma doğruluğunu önemli | Ökade ettileyebii 202u giinen Ürünü çeyreğin
pejenin pci veri se iin 1000  keümelik (OB mein İLEN Vedefiem ek sedi(
Du vadinin  toplenmosi, görün *ülecdeki güne VE  tomtani forklerni gi dertet atiliı
Ön işeme  algolmolerinın ainliğini sesi. etmede Tetikik Col ayet
