Türkçe ma sondan aleme (agglonatıf) Yapısı , boyda dul
oha ( (UM) Hakanı OCR danalme Sistemi Team ben2zsi.
Aorluklar Sunmaktadır. Özüne gehshmlecee" ya da “baryurmayceğr
Sin van Kehmeler ve noklalama işaretleri (6 .$,3,60,) 7
onama dağruugunv önem Baode eialeyasmr. 2024 Yima çanez
Geyreği , Prgemn Por veri seh ven 1002 bermek br catia,
Teeriği hedeflenmstir A, yamlemn do plamssı , garöntelerdeki görül
ve Kantrast İren! girecek akıllı da 1şleme. alaarımalarınn
etewmheni test etmede. Yan. çel EYNOYACELA.
