Türkçe “nin Sondon eklemeli (agglünakif) yepis, Düyek dil
modeller CL La) fekal OCA dörelkme Sirkemleri için bense
Rorl.ulur. Çkmehtanır. Örtlki “ seliş birilecek * Yula © Boş yermejereğin.”
gibi uza kelimeler ye aabelere iğarepleri Ç Gıfığı öÇö,Ü) kerime
oh gele ğun»  önemb öle ekbileğesilir. 2034 yilan ÇA Çöjreğinde ,
Projenu Pil veri Sedi için 42) Helimpik Yir moğla içeriği helillikmiziie,
8 verilera koplanmıç, | görünkölmdeki görülk Ve könbasi derhlern, yürlereceş

akıllı İn ilime olgorikmelarinn eHhinliğin keçe Cimede Verili ml öğyoc sağır,
