Türkce 'nn Sondan etdemeli Cagglünat?) yapısı, büyü. Gl modelleri LLM)

tabanı OCR, dereltme sistemleri tn bentersiz zarlıklar sunmakiodır. Örülükle

* geliştirilerek " ya da “ haşyurmaycağım* gibi vdun Cekmeler ve noktulerma işaretleri
CG.ŞıĞıĞ.Ü,İİ, tanıma doğruluğunu önemli ölçüde etöleyeblir. 2024 yılının

| güncü Geyreğinde , aroşenin pilot veri Set için 4000 telimekk bir metin iaeriği

hedeflenmiştir. Bu verilerin toplanması , görüntülerdeki gürültü ve konstrat Şartlarını

| giderek alalı Gn işleme algoritmalarınn o ettinliğini test etmede Oerihik. ral

j oycduacakAkır.
