naki Ü: modelleri
TO deni seden eklemel” (a 9 glönati4 Y Yapısı, büyük gil odelle; : Lu)
Tahanlı DT Müözeldme Sı Semleri VA bem>2ecsi? dorlutlar Sumnaleladı e
me > gelişirnlerek " Ya da “ baş vurmayam$ım “ gi uZun
kelimede ve Polalama İSEM er ( Ğ , 3,5 | Ğö ) Aanıma doğruluğu ay
J ,
Onremi ölavde etMleyebilir. 202u yılının İnÜüNncü GEyreğirde , projenin
Pilot veri seke senn yon kelimelik. ks mekn kerizi hedef lenmiyir.
BU vesileşn toplanması , görüntü ülerdeer görü lt ve Konkrosı Eartları nı
Sidaecee akışı, Sn İzleme algor4malarının etkinliğiar te etmede
katk pol ©UPAaLa cakır.
