Türkçe'nin sondan eklemeli (agglünarif) yapısı, büyük dl
modelleri (LLM) tabanlı OCR düöneltme Sislemleri İcin
benlersiz Zorluklar sunmaktadır. Önellikle. “geliştirilecek.”

ya do " başvur mayacdğım" gibi uzun kelimeler Ve noktalama
işaretleri (c,Ş,g,5,0,.), tanıma doğruluğunu önemli öldüde
etüleyebilir .202U yılının üçüncü çeyreğinde, projenin pilot

veri seti icin 1000 kelimelik bir metin iceriği nedeplenmiştir.
Bu verilerin toplanması , görüntülerdeki gürültü ve kontrast
farklarını gerecek akıllı ön işleme algoritmalarının <ttinliğidi
test etmede tritik rol oynayacaktır.
