Türkçe nın Sonda eklemeli Cagglünatıf ) yapısı, büyük c
Modeleri (LUMY #abenlı OCR düzeltme Si demler igin bentars'2.
Zorlekler sunmaktadır. Özelikle "agliştrilecek” ya da başuurmayacğım
gibi v2un kelimeler | ve moktalama işaretleri (ç 3, İ,U ,') ,
tamma doğruluğunu önemli Öl göde Gi kileyebilir. 2021, yılan üçüncü
Çeyreğinde. » pfojena Pilot veyi Sti igin 1000 kelimelik bin mefin
İçeriği hedeflenmiştir. Bp verilerin toplanması , görüntüler deki gürükü
VE kKontrasi farklarını gdere cek akıllı ğa işleme algor!tmalarının
€linliğini fest etmede kr.sk ro) oynayacaktır.
