Türkçe İnn Sandon elemeli Ca gglünati) yepıs, Suyuk dil
modelle CLLAM) eba OCA direlime Sztemleri için benrersiz
Zorleulur.  Çnmehtanlır. ORÇllky "Belis birle ek * Yu da" Sep vermağeceğım”
Yi vz. Kelimeler ye maübelerm iğarekleri Cçıf ! J .d,İ l 1) 3 ai a
da ğe ğun» öneml ölçme ekkileğebilir. 20)4 yıla, çönt: Çöjreğinde ,
projem. p:l3k veri Sedi için 42) Helimelik bir moğia içeriği  Kedillanmizkir.
R- Verilern  koplanmız, | görünkölmeeki görül Ve Könkrz) Jorhları, yi der eca

akılı, 3. iflime  Olgorİmelarını eHhinliğin çk Edmede Url el AYNEYOE aladiğ,
