İsrkce 'nin (o Sondan elemek Cagglünatif ) yapısı, büyük KI modelleri CLLM)
tabanlı OOCR dezeltme o sistemleri Gin bentersiz zorluklar sunmaletodır. Öriktle
” geliştirilecek." ya da “ başyurmayıcağım © gibi dun Kekmeler ve mollulama işaretleri
CG.ŞIGĞ,Ü,İİ, tanıma kiğruluğunu önemi ölçüde etöleyeblir. 2024 yılının
İdüncü  Geyreginde , grozenin pilot veri Set ikin 4000 telimekk bir metin ideriği
hedeflenmiştir. Bu verilerin toplanması , görüntülerdeki gürültü ve konstrat Jartlarını
giderecek o gluli dn işleme algoritmalarının o ettinliğni ttst etmede krikk. ral
oycduacakkır.
